Il movimento rigenerativo ispirato al movimento di sviluppo dell'embrione. Posizione iniziale.
Spinta della mano destra nella mano sinistra, piede parallelo.
Larghezza delle spalle.
La schiena è dritta e rilassata.
Leggera flessione delle ginocchia.
E osservazione delle diverse linee mediane. La linea mediana,
notocordale, posteriore e interiore.
Si osserva bene la sfera neuro-sensoriale, ritmica, metabolica, urogenitale.
Cercate di sentirle, di equilibrarvi.
In un primo tempo, il movimento dell'ovulo è sferico.
Disegnate nello spazio una sfera davanti a voi che rappresenta l'ovulo.
La prima funzione dell'ovulo in creazione è la polarizzazione primitiva.
Un asse est-ovest.
E un asse nord-sud. Nord-sud.
E avanti e indietro.
Arrivo dello spermatozoo.
Penetrazione dello spermatozoo nell'ovulo.
E appare la prima scissione. Disegnate davanti a voi nello spazio i primi due blastomeri.
Potete prendere l'insieme, divisione cellulare.
E depositate questa sfera verso il basso a livello del ventre.
In un primo tempo, non crescita, ma moltiplicazione cellulare.
Poi, il 4° movimento, è l'eclosione.
Seguita dalla nidazione, apparizione della cavità amniotica,
e del celoma esterno, crescita.
Formazione del peduncolo embrionale. Messa in atto della linea primitiva, chiusa la cerniera. Poi, grande onda, notocordale.
Poi, immaginate un embrione sdraiato davanti a voi, testa verso le mani. Formazione della doccia neurale. Il tubo neurale si chiude. E il tubo neurale si chiude. E il tubo neurale si chiude. E il tubo neurale si chiude. E il tubo neurale si chiude.
E messa in atto, a poco a poco, della motilità del cervello in crescita.
Espansione del cervello.
Flessione supmaisoncefalica.
Seguita dall'afflessione cervicale. E dalla messa in atto, qui, del ponte.
Fase di telencefalizzazione.
Ocipiti e temporali nelle mani.
Le mani. Movimento di sviluppo del cuore. Dalla linea primitiva, si scendono le mani verso il coccige.
Si uniscono le mani in avanti, sopra la testa. Fusione dei due tubi.
E looping del cuore.
Discesa della mano destra in rotazione verso sinistra.
Movimento di sviluppo del cuore.
Movimento di sviluppo del diaframma.
E i germogli formeranno qui i pilastri diaframmatici.
Formazione della delimitazione embrionale. Formazione della zona B, il sacco amniotico, tutta la cavità amniotica. Si parte da dietro la schiena. È come se si estendesse un grande pallone di bolle d'aria verso l'avanti. Eravamo qui.
E la riunione della vescicola vitellina e della cavità amniotica. E del peduncolo embrionale formerà il cordone ombelicale. Poi, si salgono le mani all'altezza dell'angolo di Louis. Faremo un piccolo giro della mano. Faremo un piccolo giro della mano. Poi, si salgono le mani all'altezza dell'angolo di Louis.
E messa in atto la formazione dei polmoni.
Apertura, inspirazione.
Si risalgono le mani verso l'alto.
E formazione del movimento dei reni.
Si scende. Concentrazione. Prendete fronte, baciate fronte, meta è fronte.
Rapporto tra i reni e la discesa del sacro.
Movimento di sviluppo dello spazio sottodiaframmatico.
Si tiene un pallone sul lato sinistro.
E si fa rotolare il pallone per formare lo spazio.
E pato gastro-pancreatico-lineale.
Poi, rotazione dell'intestino.
La mano destra passa sopra la mano sinistra. È come se si girasse in senso antiorario.
L'intestino si forma con la mano destra che forma il colon ascendente. È come.
Poi, si avvicinano le mani.
A livello del peritoneo parietale posteriore. Ci si concentra. Si avvicinano le mani verso la linea mediana. Si scende verso il pube.
Si risale per formare l'utero o la prostata.
Si risalgono le mani all'altezza delle spalle. Movimento di sviluppo degli arti superiori e inferiori. Qui, si fanno gli arti superiori.
Rotazione esterna.
I pollici e le mani si girano per tenere un piccolo embrione.
Le mani rappresentano questo piccolo embrione in formazione.
Riportiamo le mani nella posizione iniziale. Prendiamo il pollice destro con la mano sinistra. Scendiamo a livello dell'ombelico per ritrovare la postura iniziale. Prendiamo consapevolezza di questa postura. Cosa prendiamo? Prendiamo questa postura.
Prendiamo consapevolezza di ritrovare il proprio asse, la catena centrale. Vertice, coccige, sinfisi sfeno-basilare, esofago, trachea, pericardio,
centro frenico, con la falce del cervello, la radice del mesentere, fino in basso. Siamo ben centrati e ritroviamo il nostro equilibrio, la nostra bilancia.